是否有跨日问题：（开盘和收盘差距是否比较大，标记*）
上午的std都很大，下面是对mean的分析

1、var*： 负相关；碗状曲线；
	开盘一段时间变化趋势是负相关增强（因为随着交易逐渐趋近稳定，好的股票历史波动率肯定偏于平稳了，所以历史波动越大收益率越低）
	收盘一段时间变化趋势是负相关逐渐变弱  （好的股票收盘会有一些大买大卖）

2、skew*：负相关；
	总体稳定，收盘负相关性突然增强（收盘一旦历史收益率曲线往左偏，收益率更低，有可能强行拉高尾盘）

3、kurt：反勺形曲线，勺把在收盘
	开盘先负相关后转为正相关，正相关到顶后逐渐降低到负相关（开盘收盘的历史收益率越极端，收益率越低的性质更强；当盘中稳定了，历史收益率极端反而收益率高）

4、up_fluctuate*：负相关，曲线波动下滑
	收益率正的序列的方差越大，收益率低的性质越强（尾盘不太能接受波动率大的）

5、down_fluctuate：
	正转负相关，然后负相关减弱。（开盘，大家不太能接受负收益率的股票波动率太大；收盘，对于收益率负的股票反而能接受一点，赌一把第二天）

6、up_fluctuate_ratio*：负相关，曲线波动下滑
	和up_fluctuate类似。up_fluctuate_ratio = up_fluctuate / var

7、down_fluctuate_ratio： 正相关
	尾盘尤其高。负收益率的方差相比总方差占比越低，涨得可能性更大，因为可能只有一小部分这段时间下降，其他时刻都是正收益率。方差大，波动上去可能性更大。

8、flow_in_ratio：负相关
	尾盘尤其低。尾盘流入资金越高，收益率越低。被买入太多，股票可能溢价。

9、rev_sqrt*|rev_tanh*|rev_sqrt_turnover*|rev_tanh_turnover_10*：负相关
	尾盘尤其低。尾盘累计的历史收益率越高，收益率越低。

10、trendStrength：正相关
	总体稳定，尾盘特别高（除了回看240min）。如果一直在上升，那很有可能上升。

11、price_volume_corr：负相关
	如果价格和成交量比较正相关，那说明价格已经被挖掘得差不多了，没什么收益率。

12、volume_ratio：倒碗状
	开盘收盘相关性比较低，可能是因为这个适合得交易量越大往往包含着反转的可能；而盘中相关性甚至为正，这时候交易量越大，很有可能是正收益。









